＜　いのり：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜　がむちゃんとちょこちゃんが
アイプリフェスを盛り上げるために➨
作っていた砂のお城が
波に流されてしまいました。
落ち込む２人を➨
いのりちゃんとあおいちゃんの
ライブで元気づけます。
そして　「砂のお城を
もう一度作りたい」という➨
おねがいを応援するライブをしたのは
なんとエマちゃん。
ライブを見た
がむちゃんとちょこちゃんは➨
希望を持って砂のお城を➨
完成させることが
できたのでした＞
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今日は　なんとなんと！
めが姉ぇのリクエストで
アイプリのナナがライブをするピョン！
情熱あふれるライブの始まりだピョーン！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
（歓声）
♬「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「鏡の向こうの向こう
光の裏の裏で」
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってるとき　いちばん」
♬「私らしい笑顔だ」
♬「もっと大きい舞台　行こう！」
♬「キズひとつもない未来」
♬「このままでも　きれい」
♬「わかるよ　でも　ただ」
♬「夢が冷めてくれない」
♬～
（ナナ）あなたの情熱　もっと輝いて！
バズリウムチェ～ンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
燃える情熱　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）ココロをアッツアツに
燃やすピョーン！
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「はじけた！　パッションがなくちゃ
私じゃない」
♬「汗よ　火花みたいに」
♬「全力　光れ」
♬「パッションがあれば　限界も大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「解き放って　猛烈」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声）
《いかがだったかしら？
私のライブ》
（めが姉ぇ）これが情熱…
胸が熱くなってくるわ。
ということで…。
私　決めたわ！　今日から３日間➨
情熱的で　エレガントな
夏休みをいただきま～す！
フッ　なので➨
アイプリショップのことは
よろしくお願いしますね➨
氷山さん。
（氷山）お任せください。
じゃ　行ってくるわね！
ウフフ　アハハ！
（氷山）そういうわけですので…。
この氷山が
めが姉ぇ様が夏休みの間➨
アイプリショップの店長代理を
務めさせていただきます。
（あおい）私たちも
お手伝い頑張ります！
（いのり）ノリノリ～！
（ぐみ）ぐみぐみ～！
（おりびあ）うまく
できるでしょうか。　緊張します。
お～っほっほっほ！
この熱海ナナがいるのですから
何も心配することはありませんわ。
（フォーチュ）フォーチュも
頑張るっちゅよ～！　フフフー。
フォーチュ。
ちゅ？
アイプリショップに来たプリトモたちの前で
動いちゃ駄目だからね。
ぬいぐるみみたいにおとなしく
だよ！
任せるっちゅ！
フォーチュは何をやっても
完璧でちゅから。
なんだか心配。　んっ？
おねがい町の観光案内。
こんなのあったんだ。
あおいちゃ～ん！
あっ！
そろそろオープンの時間だよ！
うん！
えっ！？
（にぎわう声）
（みんな）えぇ～っ！？
うわぁ～
お客さん　たくさんいる！
ノリノリ～！
な…　なんで　あんなに
お客さんがいるんでしょう。
ぐみぐみわからないのさ～。
（ナナ）お～ほっほっほっ！
ぐみ？
私のお手柄ですわ。
どういうこと？
たくさんのプリトモを集めるために➨
情熱を込めて
宣伝を頑張りましたの。
ナナちゃん　すご～い！
お兄様のハイセンスのためにも➨
おねがい町を元気にするのは
私の使命ですから。
でも　どうするのさ？
こんなにたくさん
ぐみたちだけじゃ無理なのさ～。
みんなで盛り上がっちゃえば
オッケーじゃない？
オッケーじゃないよ～。
う～ん　どうしよう。
（ドアの開閉音）
（エマ）裏口から失礼します。
どうやらお困りのようですね。
エマちゃん！
エマが
皆さんをお手伝いしちゃいます。
ホントに！？　やった～！
では…
アイプリショップをオープンさせましょう。
（がむ／ちょこ）わぁ！
はい　どうぞ。
こちらをお探しですね。
（がむ）すごい。
（ちょこ）どうしてわかったの？
エマには　わかっちゃいました。
（こはる）すみません。
（エマ）こちらですね。
エマのオススメなのです。
レジのほうへ　どうぞ。
お待ちの方　お入りくださ～い。
エマちゃん　すごすぎなのさ。
カッコいい！
皆さん　お疲れさま。
かき氷だ！
わぁ　おいしそう！
気が利くじゃない。
私　ちょうど冷たいものが
食べたかったんです。
ぐみもなのさ～。
フフ。
そうだと思いました。
フォーチュさんには　ドーナツです。
（フォーチュ）どーなっちゅっちゅ～！
（２人）いただきま～す。
おいしい！
エマちゃんって　ふしぎなのさ～。
ふしぎ…　ですか？
私も同じこと思ってた。
エマさんって
ホントに全部お見通しみたい。
📱
どうしたのさ？
生徒会の塩木さんが
遊びに来てくれたみたいです。
塩木…　さん？
（塩木）エマさん？
どうして　ここにいるのですか？
エマだからなのです。
お知り合いですか？
はい　エマさんと私は➨
おねがい町ふしぎ研究会に
所属する　お友達です。
ふしぎ研究会？
ノリノリ！　面白そう！
何を研究するのさ？
おねがい町のふしぎについてです。
女神様とか　妖精とか　おばけとか。
おばけ？
女神様の話は知ってるけど
妖精ですか？
はい。　おねがい町には
女神様が妖精に姿を変えて➨
こっそり人間界に
遊びにやってくる　という➨
ふしぎなお話があるんです。
そんな話…　私は知りませんわ。
それは　もったいない！
えっ！？
おねがい町には　たくさんの
ふしぎなお話があります。
知らないでいるなど
もったいありません！
そ…　そう。
意外です。　塩木さんも
そういうお話が好きなんですね。
どちらかといえば　大好きです！
塩木さんがいちばん好きなのは➨
真夏の青い宝石のお話ですよね？
真夏の青い宝石？
フフ…。
真夏の青い宝石のことなら
私も聞いたことがあります。
夏の間だけ　おねがい町で
見ることができるっていう➨
青く光る
幻の宝石のことですよね？
はい　そのとおりです。
わぁ～！　ノリノリ見てみたい！
私も…　一度でよいので
見てみたいと思い➨
小さいころは　夏になると
その宝石を探していたのです。
しかし　見つかりませんでした。
でしたら
私がお父様におねがいして➨
青い宝石をおねがい町の
いろんなところに➨
ばらまいてさしあげますわ。
そういうことじゃないと思います。
自分でもわかっているのです。
ふしぎなお話は　ただのうわさ。
本当にあるわけではないと。
塩木さん。
はい。
ふしぎ研究会のおきて
第１条は何ですか？
ふしぎのワクワクを信じること。
はい　エマたちがいちばん
大切にしていることなのです。
私…　あるわけないと
諦めたふりをしておりました。
ですが…　真夏の青い宝石が
あるのであれば➨
やはり　この目で見てみたいです。
お願いします。　女神様。
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがい　きゃ～っちゅ！
塩木さんのおねがい
受け取りました。
希望はありますよ。
エマ　アイプリしちゃいます。
（エマ）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
わぁ～！
アハッ。
今日もアイプリ　頑張ります！
アイプリ！
キラキラきらめく希望の光。
見えちゃいました！
ハッピー　サマー　バケーション！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
キラキラな気持ちを届ける
エマのライブをお届けするピョン！
（歓声）
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
（歓声）
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
（エマ）しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（エマ）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
希望のクリスタルバズリウム！
たくさんちりばめられた
クリスタルの輝きがまぶしいわ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
みんなの思いを応援します！
希望がいっぱいの　ライブスタート！
ちゅ～！
♬～
♬「望んだだけで手に入れちゃ
つまんないかも」
♬「まよっても前向いてればスペシャル」
♬「ちょっとだけ
下向きたいなって時だって➨
♬「心が前を向き続けてればスペシャル」
♬「雨がふって立ち止まっても」
♬「止まない雨はない！
見てごらん」
あなたの希望　もっと輝いて！
バズリウムチェ～ンジ！
（プリうさ）マジさいっこう！
バズリウムチェンジだ！
きらめく希望　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）諦めかけたココロに
希望を届けるライブだピョ～ン！
♬「かなうから」
♬～
♬「望んだものが
今ここで形になる」
♬「大丈夫　ひとりじゃないからね」
♬「強く想い続けてみて」
♬「願い・希望の全てを」
♬「えがいてこう　ずっと
かなうまで」
♬～
（歓声）
すてきです　エマさん。
希望が見えました。
私　もう一度　信じてみます！
＜真夏の青い宝石を
探し始めた塩木さん。
いのりちゃんたちも
アイプリショップのお手伝いをしながら➨
真夏の青い宝石を探しました。
そして　夏休みから帰ってきた➨
めが姉ぇさんが
ヒントを教えてくれて➨
とうとう
その答えを見つけたのです＞
（２人）あぁ…。
♬～
わぁ～。
（みんな）わぁ～。
（ぐみ）きれいなのさ～。
真夏の青い宝石が
ウミホタルのことだったなんて。
おねがい町観光案内の本に
書いてあるとは➨
思いませんでしたわね。
ウミホタルって？
海にいる生き物で
青色に光っちゃうんです。
ここまで光るのは
この時期だけみたいだよ。
へ～！
この海を
おねがい町の人たちが見て➨
真夏の青い宝石のふしぎが
生まれたんですね。
ぐみ　ずっとこの町にいるのに
全然知らなかったのさ。
夜の海には来ないもんね。
いのりも　おじいちゃんに聞けば
すぐにわかったかも。
でも　みんなで探すのも
楽しかったよ！
本当に　あったのですね。
まるで
宝石がちりばめられたようです。
やっと見られました。
皆さんのおかげです！
本当にありがとうございます！
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
ミステリアスバタフライのアイプリカードっちゅ。
すてきなカード　ゲットしちゃいました。
やったね　エマちゃん。
塩木さん　ノリノリうれしそう！
ヒントをありがとうございました。
エマちゃんのライブ
とってもすてきだったよ。
ありがとうございます。
おねがいかなえ隊として
頑張っちゃいました。
えっ？
あなた　いつの間に➨
おねがいかなえ隊に
入りましたの？
今です。
ぐみたちが　おねがいかなえ隊って
知ってたのさ？
ずっとお見通しでした。
私は許可してませんわよ。
いいんですの？　フォーチュ！
ちゅ…　ライブがとっても
よかったから　オッケーっちゅ！
はぁ？
また　適当なんだから。
エマ　スマホを出してほしいっちゅ。
何か　すてきなことが
起きちゃうんですね。
そうだっちゅ！
わぁ！
これでエマも
おねがいかなえ隊っちゅ！
フォーチュさん。
ちゅ？
ありがとうございます。
やった～！
これからよろしくね。
仲よくしてほしいのさ！
皆さん　よろしくお願いします。
＜　とっても
心強い仲間が増えました。
エマちゃん　これから
おねがいかなえ隊として➨
頑張っちゃってくださいね＞
（りおりー）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部のりおりーです！
今日ゲットしたカードは
ミステリアスバタフライ。
ちょうが　たくさんちりばめられた
ミステリアスなコーデだよ！
次回のカードもお楽しみに！